(ユザレ) ケンゴ…
(ユザレ) あなたは 光であり…
(マナカ ケンゴ) 僕は光の化身
闇と戦うことが 僕の運命…
(カルミラ) チッ！ クッ
ウーンッ！ フッ
(ダーゴン) 恐ろしいな
カルミラの愛憎は
(ヒュドラム) フン
お気に入りだったトリガーの裏切りが――
あの人間のせいだと分かったんです
(ヒュドラム) 無理はないですね
(カルミラ) マナカ ケンゴ…
トリガーだけじゃなく――
エタニティコアまでも
私から奪うのかい
絶対に許さないよ！
(アブソリュートディアボロ) 剛力破牛拳！
(カルミラ) ウッ！ クッ
(カルミラ) ウン？
(ダーゴン) ウン？
(ディアボロ)
俺は究極生命体
アブソリューティアンの戦士
アブソリュートディアボロ
エタニティコアは
我々 ザ･キングダムがいただく
♪～
～♪
(カルミラ) 随分と勝手だねぇ
エタニティコアは渡さないよ！
(ディアボロ) フン
(ヒュドラム) やれやれ
御退場 願いましょうかっ！
イヤーッ！
タッ！ ハー！
(ディアボロ) フン
(ダーゴン) フン！
ヌウーアッ！
(ディアボロ) ぐっ…
これが超古代の闇の巨人
おもしろい！
(ダーゴン) ウウウ グウウ
(アブソリュートタルタロス) やめろ！
(ディアボロ) クッ
(ダーゴン) ウッ！
(カルミラ) 次から次へと
なんなんだい！
(タルタロス) 私は究極生命体
アブソリューティアンの戦士――
アブソリュート
タルタロス
単刀直入に言おう
我々がエタニティコアに接触するのを
傍観してもらいたい
(カルミラ) ハッ
そんなことを許して
私たちに何の得がある
(タルタロス)
この場を双方無傷で収められる
不満かな？
(カルミラ) チッ！
(タルタロス) フフフッ
賢明だ
フッ！
(タルタロス) フッフッフッ
(ダーゴン) なんだ!?
(カルミラ) くっ
力が回復すれば あんな奴ら
(タツミ セイヤ) 数日前
監視衛星が捉えた映像だ
(マルゥル) 謎の金ピカと赤い球体
特に金ピカの方のエネルギー値は
計り知れねぇぜ
(サクマ テッシン) そんだけ
スゲー エネルギーを持ってるってことか!?
(ナナセヒマリ) 驚愕
(ケンゴ) 宇宙からの侵略者ですか？
まだ定かではない
地球侵入後はレーダーをかいくぐり
補足できていないからな
我々も警戒を厳とする
(ケンゴたち) ラジャー！
(ヒマリ) 了解
(ヒジリ アキト)
“計り知れないエネルギー”か
(ケンゴ) あれ？
なーに怖い顔してるんだよ アキトー
スマイル スマイル！
(アキト) うー ウザい
(ケンゴ) んー おりゃー
(シズマ ユナ) はいはい
イチャイチャしない
なんか思い付いたの？
(アキト) これからの戦いに備えて
真の力を解放させる
(ケンゴ) 真の力？
(ユナ) でも…
膨大なエネルギーが必要なんだよね？
(アキト) ああ
せっかくエネルギーを手に入れても
使いこなせなければ意味がない
誰かさんみたいになぁ
(ケンゴ) あ…
あぁ…
(ユナ) んー
いちいち落ち込まないの
“スマイル スマイル”でしょ？
(ユナ) スマイル ね？
(ケンゴ) うん うん
(市民たちの悲鳴)
(マルゥル) あの空間は
例の金ピカと同じエネルギー反応だぜ！
それにあいつ 機械の獣だな
全身が武器だ！
相当鍛えてるぞ あれは！
(ヒマリ) 筋トレしないし
(テッシン) いや… もう…
(タツミ)
ナナセ隊員はGUTSファルコンを
ヒジリ･シズマ･マナカ隊員の３名は
地上にて住民の避難誘導に当たれ
よろこんで
(ケンゴたち) ラジャー
(ヒマリ) えっ ちょ… ちょちょちょ！
弾幕 半端ないんだけどー!?
(アキト) 早く逃げて！ 早く
(ユナ) 早く逃げて！
(ユナ) 何てやつなの！
ケンゴ アキト！
私たちも行くよ！
(アキト) ラジャー！
ラジャー！
(ユナ) うっ
あっ！
(アキト) ユナ！
(ユナ) いやっ！
あっ
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
トリガァァー！
(ユナ) ああっ
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガーマルチタイプ)
テアッ！
ケンゴ たすかった！
行け ケンゴ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
テアッ！
ウアーッ！
ドゥアッ
ナナセ隊員　トリガーを援護しろ！
ラジャー！
(ヒマリ) はっ！
いぇい いぇい いぇい！
はっ！ おっとっとっとっとー
ドゥアッ
ジュアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
サークルアームズ！
スカイアロー！
(ウルトラマントリガー スカイタイプ)
テアッ！
テアーッ！
エタニティコアの力を使うしかない！
うっ！
ううっ
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
ブートアップ！ グリッターゼペリオン！
宇宙を照らす 超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(グリッタートリガーエタニティ)
テアーッ！
(ハイパーキー) グリッターブレード！
(トリガーエタニティ) ウアーッ！
やはりエタニティコアの力は
制御できないのか！
ケンゴ！
ウアッ！
アアアーッ！
(ハイパーキー) バイオレット！
エタニティゼラデス！
(トリガーエタニティ) ドゥアーッ！
(ケンゴ) うあぁーっ！
うあっ！ ううっ…
(タルタロス) フンッ なるほど
あれがエタニティコアの力か
(ディアボロ) フッフッフッ
(ケンゴ) ううう…
(ユナ) 力を制御しないと
ケンゴが壊れちゃうよ
(アキト) これ以上
エタニティコアの力を使うのは危険だ！
(ケンゴ) 心配してくれて ありがとう
でも 大丈夫
僕がやらないと…
それが
光の化身として生まれた僕の――
運命
(着信音)
(アキト) ユナ
ケンゴを連れて先に戻っててくれ
(ユナ) うん
(アキト) どうしてお前が
俺のアドレス知ってんだよ
(イグニス)
俺はトレジャーハンターだぜ
(アキト) ウザ
(イグニス) はは…
あいかわらず 尖ってるねぇ
ま いいや
あの金色の空間について
知りたくないか？
なにか情報を持ってんのか
トレジャーハンターだって言ったろ
あれは究極生命体の
アブソリューティアンって奴らが使う――
異空間だ
アブソリューティアン？
(イグニス) いろんな次元を飛び越えて
暴れ回ってる 危ない奴らさ
(アキト) これは？
(イグニス) 俺が知り得る奴らの情報だ
どうして俺に？
(イグニス) さあな
ゴクジョーな情報だってことは
保証するよ
(イグニス) そのネタは
こいつの代金ってことで
(アキト) このエネルギー量は…
これがあれば…
どうだ 怪我の具合は？
大丈夫です これくら…
うぅっ…　だぁ…
今は休め
それも隊員としての大事な任務だ
(ケンゴ) すみません
(ユナ) ほら
隊長にも心配かけて
ちょっと無理し過ぎだよ
でも…
僕がやらないと
ウルトラマントリガーとして…
強いね ケンゴは
自分の運命と向き合ってる
私はダメ
ユザレのことを
考えれば考えるほど――
怖くなっちゃう
ユザレの声が聞こえる
あっ それに――
この記憶は…
(ケンゴ) でも 心配しないで ユナ
僕が３千万年前のようには
絶対にさせない！
(マルゥル) 分析結果が出たぜ
あの機械の獣は
地球外の技術で作られてたってよ
(タツミ) やはり――
狙いはエタニティコア
ったく
どいつもこいつも コア コア コア！
それで俺たちの地球を荒らしまくって
冗談じゃねーぞ！
同感
(警報音)
(マルゥル) おっ？ う…
お前ら タイムリーな情報だぜ！
例の金ピカ空間が
ムライシティに発生だ！
(ディアボロ) 出てこい ウルトラマン！
俺と勝負だ！
僕を――
呼んでる
(ユナ) ちょっ… え？
行かなきゃ！
(ユナ) ちょっと！
無理だよ その体じゃ！
(ディアボロ) フッフッフッ
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(市民たちの悲鳴)
(ディアボロ) 楽しもうぜ トリガー！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ディアボロ) ウウーッ！
すごいパワーだ！
だったら！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
ブートアップ！ デラシウム！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(ウルトラマントリガー パワータイプ)
ダアッ！
ドゥアッ！
(ディアボロ) フアッ！
(ウルトラマントリガー) テアーッ！
(ディアボロ) ヌーアッ！
ハハハッ
(ウルトラマントリガー) タア…
(ディアボロ)
おう 中々やるじゃないか
(ウルトラマントリガー) デア…
(ディアボロ) フンッ！
コスモ幻獣拳奥義――
剛力破牛拳！
ヌアーッ！
(ウルトラマントリガー) ダアーッ！
ウアーッ！
ダアッ…
ダアッ
なんて強さなんだ
うっ！
ううっ
(ユナ) 力を制御しないと
ケンゴが壊れちゃうよ
(アキト) これ以上
エタニティコアの力を使うのは危険だ！
んんんっ！
大丈夫
次は絶対 使いこなしてみせる！
この命に代えても――
僕は みんなを守るんだ！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(トリガーエタニティ) ドゥアッ！
アアアーッ！
くっ…
また!?
(ディアボロ) 確かに
我々にふさわしいパワーだ！
(トリガーエタニティ) トアッ！
(ディアボロ) フンッ！
(トリガーエタニティ) ダアッ！
ウアッ！
(カラータイマー音)
うぁーっ！
うう…
力を… 押さえ込まないと！
(ディアボロ) 頂くぜ！
(トリガーエタニティ) ウアーッ！
もしかして…
ケンゴが宿したコアの力を
奪ってるの!?
(声) リモートカッター！
(カラータイマー音)
(ディアボロ) ウウッ
(トリガーエタニティ) ダアッ…
(ウルトラマンリブット)
ギャラクシーレスキューフォース
ウルトラマンリブット！
エタニティコアを
レスキューしに来た！
(マルゥル) うわっ
新たなウルトラマン
(ディアボロ)
やはり追って来やがったか リブット！
(ウルトラマンリブット) 当たり前だ！
お前たちの野望は――
私が止めてみせる！
テアッ！
(ウルトラマンリブット) テアッ！
ハッ！
ヤーッ！
(ディアボロ) ヌウッ！
ドリャアッ！
ウォーッ！
(ウルトラマンリブット) テアッ！
フッ！
(ウルトラマンリブット) ハッ！
(ディアボロ) ドゥアッ！
(ディアボロ) フンッ！
(ウルトラマンリブット) デアッ！
(ディアボロ) ウアッ！
(ウルトラマンリブット) テッ！
(ディアボロ) フンッ！
(ウルトラマンリブット) ハーアッ
剛力破牛拳！
ウオーッ！
(ウルトラマンリブット)
ブロッカーエフェクト！
(ディアボロ) ええい
うっ… ええい
(ウルトラマンリブット) 今のうちに！
(トリガーエタニティ) ダアッ…
(ウルトラマンリブット)
スプレッダーロッド！
タアッ！
(ディアボロ) ンヤッ
ヤーッ！
(ウルトラマンリブット) ハッ！
デヤーッ テアッ！
(ディアボロ) ヌアーッ！
(ウルトラマンリブット) テイッ！
(ウルトラマンリブット) フウッ！
(ディアボロ) ん… うぅ
楽しませてくれるな！
(タルタロス) 熱くなるな ディアボロ
(ウルトラマンリブット) タルタロス！
(タルタロス) 今はコアが優先だ
(ディアボロ) チッ
この場は預けるぜ
(タルタロス) フンッ
(ウルトラマンリブット) あっ
(ケンゴ) ううっ…
はっ… ケンゴ！
ううっ
なんで僕には――
グリッターの力が使いこなせないんだ
(ユナ) ケンゴ…
(ケンゴ) うっ
君もウルトラマンなら
下を向いてはいけない
運命の重さに
押し潰されているようだね
あなたは？
リブット
さっき君を助けたウルトラマン
って言えば わかるかな？
いったい どうすれば
アイツをぶっ飛ばせるんだ!?
桁違いの強さ…
(マルゥル) あの もう１人の
ウルトラマンがいなかったら――
今頃 どうなっていたか
わからねぇぜ
隊長
どうした？ ヒジリ隊員
(アキト) ナースデッセイの
真の力を解放する時が来ました
♪～
～♪
(ケンゴ)
<アキトが
ナースデッセイの真の力を解放する>
<僕 ダンスしてる場合じゃ
ないんですけど>
<次回 ウルトラマントリガー
｢オペレーションドラゴン｣>